Yumi's Cells 2
خلايا يومي 2
Hola!
مرحبا!
Episode 33 The Three-Way Encounter
الحلقة 33 اللقاء الثلاثي
Where did she go?
أين ذهبت؟
Emergency! Emergency! Yu Ba Bi has appeared!
طارئ! طارئ! لقد ظهر يو با بي!
There's no time to relax. Yu Ba Bi showed up here?!
ليس هناك وقت للاسترخاء. يو با بي ظهر هنا؟!
Hello.
مرحبًا.
Do you remember me?
هل تتذكرني؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
Of course, he does, you jerk! Do you think I wouldn't be able to remember you?
بالطبع يفعل أيها الأحمق! هل تظن أنني لن أتمكن من تذكرك؟
That was the last time we saw him.
وكانت تلك آخر مرة رأيناه.
It was good to see you.
كان من الجيد رؤيتك.
What did that jerk say when we ran into each other?
ماذا قال ذلك الأحمق عندما التقينا ببعضنا البعض؟
But ...
لكن...
Is she doing well?
هل هي بخير؟
That jerk was already dating Yumi then!
كان ذلك الأحمق يواعد يومي في ذلك الوقت!
Yumi.
يومي.
Yes.
نعم.
So she's doing well.
لذا فهي في حالة جيدة.
She is.
هي.
Seeing this again is making me angry.
رؤية هذا مرة أخرى يجعلني غاضبا.
He was pretending to be innocent then. Pretending he didn't know.
كان يتظاهر بأنه بريء في ذلك الوقت. تظاهر بأنه لا يعرف.
- Look at that! - Put this on.
- أنظر إلى ذلك! - ارتدي هذا.
He may have already had feelings for her then!
ربما كان لديه بالفعل مشاعر تجاهها في ذلك الوقت!
- I'm fine. - There's no doubt about it! He was pretending to be just a colleague and a good person.
- أنا بخير. - ليس هناك شك في ذلك! لقد كان يتظاهر بأنه مجرد زميل وشخص جيد.
- Put it on. It's still chilly at night. - He dared to do that in front of Wung!
- ارتديه. لا يزال الجو باردًا في الليل. - لقد تجرأ على فعل ذلك أمام وونغ!
But what did we do then?!
ولكن ماذا فعلنا حينها؟!
Look at this jerk.
انظر إلى هذا النطر.
Wung. What's wrong?
وونغ. ما هو الخطأ؟
Mr. Wung, calm down. Mr. Wung, calm ...
السيد وونغ، اهدأ. سيد وونج، اهدأ...
Why are you taking your jacket off? You'll catch a cold.
لماذا تخلع سترتك؟ سوف تصاب بالبرد.
Wung took his jacket off for him, like a fool!
خلع وونغ سترته له، مثل الأحمق!
He was so clueless!
لقد كان جاهلًا جدًا!
- Can we forgive that jerk? - We can't!
- هل يمكننا أن نغفر لهذا النطر؟ - لا نستطيع!
I mean I was going to just forget about it, but he's dating Yumi again?
أعني أنني كنت سأنسى الأمر فحسب، لكنه يواعد يومي مرة أخرى؟
I can never forgive him for that!
لا أستطيع أن أسامحه على ذلك أبداً!
But where did Yumi go? She isn't answering her phone.
ولكن أين ذهبت يومي؟ إنها لا تجيب على هاتفها.
She left her phone and went somewhere.
تركت هاتفها وذهبت إلى مكان ما.
She will probably be here soon. She said she'd be right back.
ربما ستكون هنا قريبًا. قالت إنها ستعود على الفور.
I see.
أرى.
Don't worry.
لا تقلق.
Because Yumi isn't that kind of person.
لأن Yumi ليس هذا النوع من الأشخاص.
Sorry?
آسف؟
She doesn't get swayed easily, unlike someone else.
- لا تتأثر بسهولة، على عكس أي شخص آخر.
- Huh? - What's this?
- هاه؟ - ما هذا؟
He sent fish bones* with his comment. (Also means a thorn, refers to speaking harshly.)
أرسل عظام السمك* مع تعليقه. (وتعني أيضًا الشوكة، أي التحدث بقسوة).
Unlike someone else?
على عكس شخص آخر؟
Yes. Unlike someone else.
نعم. على عكس شخص آخر.
What's going on? Everything he's saying is full of fish bones.
ماذا يحدث هنا؟ كل ما يقوله مليء بعظام السمك.
Is he saying he's going to provoke us right now?
هل يقول أنه سوف يستفزنا الآن؟
Wait a second. Let's think about it calmly.
انتظر ثانية. دعونا نفكر في الأمر بهدوء.
- Does Gu Wung have any right to speak to Ba Bi harshly like that right now? - He doesn't.
- هل لدى Gu Wung أي الحق في التحدث إلى Ba Bi بقسوة بهذه الطريقة الآن؟ - لا يفعل ذلك.
- It's been years since he broke up with Yumi. - Exactly!
- لقد مرت سنوات منذ أن انفصل عن يومي. - بالضبط!
On top of that, this isn't the first time he's done this!
علاوة على ذلك، هذه ليست المرة الأولى التي يفعل فيها هذا!
- That's what I'm saying! - Patdol?
- هذا ما أقوله! - باتدول؟
Back then, he even asked to see Yumi on Christmas.
في ذلك الوقت، طلب رؤية يومي في عيد الميلاد.
It's from someone named Patdol.
إنها من شخص يدعى باتدول.
I wasn't able to tell you earlier ... The truth is, the person named Patdol is ...
لم أتمكن من إخبارك سابقًا ... الحقيقة هي أن الشخص الذي يدعى باتدول هو ...
Okay.
تمام.
- Hurry back. - Ba Bi didn't say anything and waited for her.
- اسرع بالعودة. - لم تقل با بي أي شيء وانتظرتها.
That's right! We really treated Gu Wung very politely!
هذا صحيح! لقد تعاملنا مع Gu Wung بأدب شديد حقًا!
So what's with him right now?
إذن ما الأمر معه الآن؟
Why is he suddenly showing up again after all these years?
لماذا ظهر فجأة مرة أخرى بعد كل هذه السنوات؟
Why does he keep showing up in front of Yumi like a leech?
لماذا يستمر في الظهور أمام يومي كالعلقة؟
Does he own Yumi or something?
هل يملك Yumi أو شيء من هذا؟
Of course, he doesn't!
بالطبع لا!
Do we still have to keep treating him politely, even though he's acting like this?
هل لا يزال يتعين علينا الاستمرار في معاملته بأدب، على الرغم من أنه يتصرف بهذه الطريقة؟
No. Give him a warning.
لا، أعطه تحذيرًا.
You said Yumi doesn't get swayed easily, unlike someone else?
قلت أن يومي لا تتأثر بسهولة، على عكس أي شخص آخر؟
Yes. So I'm saying that you shouldn't worry.
نعم. لذلك أنا أقول أنه لا داعي للقلق.
Are you telling me what kind of woman Yumi is right now?
هل تخبرني أي نوع من النساء هي يومي الآن؟
I would know more about Yumi than you.
أود أن أعرف المزيد عن يومي منك.
I've probably dated Yumi longer than you.
من المحتمل أنني واعدت يومي لفترة أطول منك.
And I'm currently Yumi's boyfriend, too.
وأنا حاليًا صديق يومي أيضًا.
What you just said sounds like advice that someone who was at least Yumi's boyfriend,
ما قلته للتو يبدو وكأنه نصيحة لشخص كان على الأقل صديق يومي،
family, or best friend would have the right to give.
الأسرة، أو أفضل صديق سيكون له الحق في العطاء.
But what are you to Yumi right now, Mr. Gu Wung?
ولكن ما أنت بالنسبة لـ Yumi الآن يا سيد Gu Wung؟
You're nothing to her, right?
أنت لا شيء بالنسبة لها، أليس كذلك؟
W-w-what was that just now?
W-w-ما كان ذلك الآن؟
That jerk shot an arrow!
أطلق ذلك الأحمق سهماً!
If you're saying this because you have some sort of relationship with Yumi,
إذا كنت تقول هذا لأن لديك علاقة ما مع Yumi،
then you're disproving what you just said about Yumi not being that kind of person.
فأنت تدحض ما قلته للتو عن أن يومي ليس من هذا النوع من الأشخاص.
But there's no way that would be because she's not that kind of person.
ولكن من المستحيل أن يكون ذلك لأنها ليست من هذا النوع من الأشخاص.
After all, you don't have any kind of relationship with Yumi.
بعد كل شيء، ليس لديك أي نوع من العلاقة مع يومي.
So if a man who has no relation to Yumi is trying to show that he knows about her in front of her boyfriend,
لذا، إذا كان الرجل الذي ليس له علاقة بـ يومي يحاول إظهار معرفته بها أمام صديقها،
the conclusion must be
يجب أن تكون النتيجة
that you're meddling where it isn't your place to meddle, Mr. Gu Wung.
أنك تتدخل في مكان ليس من حقك التدخل فيه، سيد جو وونج.
What's wrong with him? He's so good with his words!
ما هو الخطأ معه؟ انه جيد جدا مع كلماته!
There's no question he works in marketing! He's so eloquent!
ليس هناك شك أنه يعمل في مجال التسويق! انه بليغ جدا!
Love!
حب!
I got hit.
لقد تعرضت للضرب.
So heavy.
ثقيلة جدا.
That jerk. He's all talk.
هذا النطر. هو كل الكلام.
I don't think we can beat him with words. Let's retreat!
لا أعتقد أننا نستطيع التغلب عليه بالكلمات. دعونا نتراجع!
Maybe you're offended by what I said? Then I'll apologize.
ربما أنت مستاء مما قلته؟ ثم سأعتذر.
I was just confirming your relationship with her. I didn't mean anything bad by it.
كنت فقط أؤكد علاقتك معها. لم أقصد أي شيء سيئ به.
This won't do. Let's wrap things up and part ways for now.
هذا لن يجدي نفعاً. دعونا نختتم الأمور ونفترق في الوقت الحالي.
You're saying we should retreat right now?
أنت تقول أننا يجب أن نتراجع الآن؟
That jerk is playing us for a fool right now. But we're just going to retreat?
هذا الأحمق يلعب بنا كأحمق الآن. لكننا سنتراجع فحسب؟
Pride. Are you okay?
فخر. هل أنت بخير؟
What are you going to do about Wung's pride being shattered again today?
ماذا ستفعل حيال تحطيم كبرياء وونج مرة أخرى اليوم؟
Why did Wung spend all those sleepless nights to become successful? All for what?
لماذا قضى وونج كل تلك الليالي الطوال ليصبح ناجحًا؟ كل هذا من أجل ماذا؟
Just to hear something like this from that jerk Ba Bi?
فقط لسماع شيء مثل هذا من ذلك الأحمق با بي؟
Pride. An engineer can't beat a marketing expert.
فخر. المهندس لا يستطيع التغلب على خبير التسويق.
Wung's speaking skills are at an elementary school level.
مهارات التحدث لدى وونغ موجودة في مستوى المدرسة الابتدائية.
What's so important about speaking skills?
ما هو الأمر المهم في مهارات التحدث؟
Wung is already successful!
وونغ ناجح بالفعل!
Then take good care of yourself.
ثم اعتني بنفسك جيدًا.
I need to go find Yumi now.
أنا بحاجة للذهاب للعثور على يومي الآن.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
It's been a while since we last met, but we didn't exchange business cards.
لقد مر وقت طويل منذ آخر مرة التقينا فيها، لكننا لم نتبادل بطاقات العمل.
I changed companies during that time.
لقد غيرت الشركات خلال تلك الفترة.
I see.
أرى.
(TN: Wung gives Ba Bi the card with just one hand. This is how a superior hands an item to an inferior.)
(TN: Wung يعطي Ba Bi البطاقة بيد واحدة فقط. هذه هي الطريقة التي يقوم بها الشخص المتفوق بتسليم العنصر إلى الشخص الأدنى.)
I started my own company during that time.
لقد بدأت شركتي الخاصة خلال تلك الفترة.
Ku Woong Games CEO Gu Wung
العاب كو وونج الرئيس التنفيذي قو وونغ
- I see. - Stop by sometime.
- أرى. - توقف في وقت ما.
The office building is located at the intersection of Gangnam Station*. (Location of many prominent corporate offices.)
يقع مبنى المكاتب عند تقاطع محطة جانجنام*. (موقع العديد من مكاتب الشركات البارزة.)
If you're looking for CEO Gu Wung, you can come up to the 25th floor at any time.
إذا كنت تبحث عن الرئيس التنفيذي Gu Wung، فيمكنك الصعود إلى الطابق 25 في أي وقت.
Oh, yeah. I take a lot of overseas business trips, so be sure you contact me in advance.
أوه نعم. أقوم بالكثير من رحلات العمل الخارجية، لذا تأكد من الاتصال بي مسبقًا.
Yes, I will.
نعم سأفعل.
But I see you're still there.
ولكن أرى أنك لا تزال هناك.
At Daehan Noodles.
في دايهان نودلز.
I am.
أنا أكون.
So you're a team leader.
إذن أنت قائد الفريق.
- What's that? -What is...
- ما هذا؟ -ما هو...
It's a bomb!
إنها قنبلة!
Team Leader Yu Ba Bi.
قائد الفريق يو با بي.
I got it.
حصلت عليه.
Why ... are you laughing?
لماذا ... هل تضحك؟
No, I'm not. I'm not.
لا، أنا لست كذلك. أنا لست كذلك.
In the future if you want to,
في المستقبل إذا أردت ذلك،
you can send your resumé to the email on my business card. - What?
يمكنك إرسال سيرتك الذاتية إلى البريد الإلكتروني الموجود على بطاقة العمل الخاصة بي. - ماذا؟
My company also has a marketing team, you see. Make sure you send me your resume.
شركتي لديها أيضًا فريق تسويق، كما ترى. تأكد من أن ترسل لي سيرتك الذاتية.
I'll tell the person in charge in advance.
سأخبر الشخص المسؤول مقدما.
Why would I send my resume to your company?
لماذا أرسل سيرتي الذاتية إلى شركتك؟
Our company probably offers a much better salary than Daehan Noodles.
ربما تقدم شركتنا راتبًا أفضل بكثير من Daehan Noodles.
- I'm satisfied with my company, though. - Of course you are.
- أنا راضٍ عن شركتي، رغم ذلك. - بالطبع أنت كذلك.
But you should think of your girlfriend, too.
لكن يجب أن تفكر في صديقتك أيضًا.
He's such a totally childish jerk!
إنه أحمق طفولي تمامًا!
Hey Gu Wung, you jerk! I can't hold back anymore!
يا غو وونغ، أيها الأحمق! لا أستطيع التراجع بعد الآن!
This won't do.
هذا لن يجدي نفعاً.
Guys!
شباب!
- This is war!
- هذه حرب!
The enemy's walls are down! The time is now, charge!
أسوار العدو سقطت! لقد حان الوقت، تهمة!
Charge!
تكلفة!
- You're very— - Are you thankful?
- أنت جدًا - - هل أنت شاكرة؟
You don't have to thank me.
ليس عليك أن تشكرني.
This is a piece of cake for me.
هذه قطعة من الكعكة بالنسبة لي.
- You are very childish, Mr. Gu Wung. - Me?
- أنت طفولي للغاية، السيد غو وونغ. - أنا؟
- Do you want to be like that? - What did I do?
- هل تريد أن تكون هكذا؟ - ماذا فعلت؟
You should be upfront if you have something to say.
يجب أن تكون مقدمًا إذا كان لديك ما تقوله.
Being childish and beating around the bush as you're doing now, isn't right.
أن تكون طفوليًا وتتجول في الأدغال كما تفعل الآن، ليس صحيحًا.
- Childish? - Yes.
- طفولية؟ - نعم.
Childish.
طفولية.
You won't get away with this!
لن تفلت من هذا!
You're all dead!
أنتم جميعا ميتون!
Ba Bi.
با بي.
Why is Ba Bi here?
لماذا با بي هنا؟
Look, they both have a serious look on their faces.
انظروا، كلاهما لديه نظرة جادة على وجوههم.
What do we do?
ماذا نفعل؟
What? What? What?
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
What are they talking about?
ما الذي يتحدثون عنه؟
The mood feels as if they were about to get into a fight.
يبدو المزاج كما لو أنهم على وشك الدخول في قتال.
I'm scared.
أنا خائف.
Calm down. Calm down guys!
اهدأ. تهدئة الرجال!
We can't get flustered at times like this.
لا يمكننا أن نشعر بالارتباك في مثل هذه الأوقات.
We just need to be calm
علينا فقط أن نكون هادئين
and act according to our priority list.
والتصرف وفقا لقائمة أولوياتنا.
It's simple.
انها بسيطة.
The rule is to protect what's in the highest rank.
والقاعدة هي حماية ما هو في أعلى رتبة.
Yumi, writing ... Yumi's Priority List
يومي أكتب .. قائمة أولويات يومي
He's not the same ranking as before,
إنه ليس بنفس الترتيب الذي كان عليه من قبل،
but Ba Bi is third on our priority list.
لكن با بي يحتل المركز الثالث في قائمة أولوياتنا.
So Wung who isn't even in the priority list...
إذن وونغ الذي ليس حتى في قائمة الأولويات...
Wung is on the priority list.
وونغ على قائمة الأولويات.
What's this?!
ما هذا؟!
20th Gu Wung (🔺)
غو وونغ العشرون (🔺)
When did Wung come up in the list like this?
متى ظهر وونج في القائمة بهذا الشكل؟
Because we always feel bad every time we see Wung.
لأننا نشعر بالسوء دائمًا في كل مرة نرى فيها وونغ.
Wung is genuinely kind.
وونغ لطيف حقًا.
They must have raised him to a higher rank.
لا بد أنهم رفعوه إلى رتبة أعلى.
This won't do. First, intervene!
هذا لن يجدي نفعاً. أولا، التدخل!
Oh.
أوه.
Why did you come all the way here?
لماذا أتيت كل هذه المسافة إلى هنا؟
You didn't pick up my calls, so I was worried.
أنت لم ترد على مكالماتي، لذلك كنت قلقة.
I forgot my phone and went out.
لقد نسيت هاتفي وخرجت.
Here it is.
ها هو.
I gave it to him.
أعطيته له.
- But where did you go? - About that ...
- ولكن أين ذهبت؟ - عن ذلك...
Your shirt ripped when you fell earlier.
لقد تمزق قميصك عندما سقطت في وقت سابق.
So I was going to buy you something to wear immediately but I left my phone here.
لذا كنت سأشتري لك شيئًا لترتديه على الفور لكنني تركت هاتفي هنا.
But I was afraid you'd be waiting.
لكني كنت أخشى أن تنتظر.
So are you going to go back out to get something?
إذن هل ستعود للحصول على شيء ما؟
Just let him wear this.
فقط دعه يرتدي هذا.
- Wear mine. - Why would I?
- ارتدي ملابسي. - لماذا أفعل ذلك؟
The skin on your side is showing.
الجلد على جانبك يظهر.
You're bothered by such small things.
أنت منزعج من مثل هذه الأشياء الصغيرة.
It's not because I'm concerned about you,
ليس لأنني قلقة عليك،
but because Yumi is concerned.
ولكن لأن يومي تشعر بالقلق.
You are very nosy.
أنت فضولي جدا.
Isn't being nosy your specialty?
أليس الفضولي هو تخصصك؟
Yumi, he says he doesn't mind, let's just go.
يومي، يقول أنه لا يمانع، دعنا نذهب فقط.
I didn't say that.
أنا لم أقل ذلك.
I said I don't need your coat.
قلت أنني لا أحتاج معطفك.
It will make people uncomfortable seeing that, so just wear it. You don't have to return it to me.
سيجعل الناس غير مرتاحين لرؤية ذلك، لذا ارتديه فقط. ليس عليك إعادته لي.
- What are you doing? - What? Is the quality not good enough for you?
- ماذا تفعل؟ - ماذا؟ هل الجودة ليست جيدة بما فيه الكفاية بالنسبة لك؟
This coat is also quite expensive.
هذا المعطف مكلف للغاية أيضًا.
Look here. Is it your hobby to take off your clothes for others, Mr. Yu Ba Bi?
انظر هنا. هل هي هوايتك خلع ملابسك للآخرين يا سيد يو با بي؟
Even in the past, although I was drunk, I remember clearly...
حتى في الماضي، ورغم أنني كنت في حالة سكر، إلا أنني أتذكر بوضوح...
- You took off your jacket for Yumi— - Wung.
- لقد خلعت سترتك من أجل يومي— - وونج.
I know that you are a good person.
أعلم أنك شخص جيد.
Put yourself in my shoes and think about it.
ضع نفسك مكاني وفكر في الأمر.
- Think about how the other person would feel. - Yumi.
- فكر فيما سيشعر به الشخص الآخر. - يومي.
Would you be happy if you were in my shoes?
هل ستكون سعيداً لو كنت مكاني؟
Yumi!
يومي!
I was disappointed back then, but now I understand how you felt.
لقد شعرت بخيبة أمل في ذلك الوقت، لكنني الآن أفهم ما شعرت به.
That's enough.
هذا يكفي.
Gu Wung.
قو وونغ.
But for me, the top of my priority list comes first.
لكن بالنسبة لي، أعلى قائمة أولوياتي تأتي أولاً.
That is my rule.
هذه هي قاعدتي.
Sir.
سيد.
Oh, your employee is here. That's good.
أوه، موظفك هنا. هذا جيد.
Then we'll get going now. Ba Bi, let's go.
ثم سنبدأ الآن. با بي، دعنا نذهب.
Take good care of yourself. Bye.
اعتني بنفسك جيدًا. الوداع.
Sir, are you all right?
سيدي، هل أنت بخير؟
I was surprised when I got the call.
لقد فوجئت عندما تلقيت المكالمة.
Does it hurt a lot?
هل يؤذي كثيرا؟
Emergency Medical Center
مركز الطوارئ الطبي
Put your coat on, it's cold.
ارتدي معطفك، الجو بارد.
Okay.
تمام.
I'm sorry.
أنا آسف.
I shouldn't have come. I should have just waited.
لا ينبغي لي أن آتي. كان يجب أن أنتظر فقط.
It's all right. You weren't able to contact me. Of course, you would have wondered what was going on.
كل شيء على ما يرام. لم تتمكن من الاتصال بي. بالطبع، كنت قد تساءلت عما كان يحدث.
I'm sorry.
أنا آسف.
- Stay here. I'll bring my car. - Okay.
- ابق هنا. سأحضر سيارتي. - تمام.
Sir, since the director is on his way, how about we wait for him and go together?
سيدي، بما أن المدير في طريقه، فما رأيك أن ننتظره ونذهب معًا؟
And I changed the meeting with the management team to tomorrow morning.
وقمت بتغيير الاجتماع مع فريق الإدارة إلى صباح الغد.
What time is the meeting?
ما هو وقت الاجتماع؟
The meeting is at ...
اللقاء في ...
Seoul*. (*T/N: Seoul the city sounds the same as Seoul time.)
سيول*. (*T/N: سيول، المدينة تبدو مثل توقيت سيول.)
Man, that was funny.
يا رجل، كان ذلك مضحكا.
What time is it? It's Seoul.
أي ساعة؟ إنها سيول.
Sir, I'm sorry. I wanted to make you laugh because you seem to be in pain.
سيدي، أنا آسف. أردت أن أجعلك تضحك لأنه يبدو أنك تتألم.
Does it hurt a lot, sir?
هل يؤلمك كثيرا يا سيدي؟
It doesn't hurt.
لا يضر.
You look as if you're in pain. Shall we go back to the emergency room?
تبدو وكأنك تتألم. هل نعود إلى غرفة الطوارئ؟
Did I say it hurts?
هل قلت أنه يؤلم؟
It doesn't hurt at all. This is nothing.
لا يضر على الاطلاق. هذا لا شيء.
Emergency Medical Center
مركز الطوارئ الطبي
You're hungry, right?
أنت جائع، أليس كذلك؟
What should we eat?
ماذا يجب أن نأكل؟
I'm good with anything.
أنا جيد في أي شيء.
Shall we eat pasta in Samcheon-dong?
هل نتناول المعكرونة في سامتشيون دونغ؟
Let's do that.
دعونا نفعل ذلك.
Sure.
بالتأكيد.
Don't feel pressured.
لا تشعر بالضغط.
You can wear it whenever you want to. It's okay.
يمكنك ارتدائه وقتما تشاء. لا بأس.
When you get back together after breaking up,
عندما تعودان لبعضكما بعد الانفصال،
there are more things you become conscious of each other.
هناك المزيد من الأشياء التي تصبح على دراية ببعضها البعض.
Is this what a relationship of the highest level of difficulty is?
هل هذه هي العلاقة على أعلى مستوى من الصعوبة؟
Episode 34 An expert's guide to dating.
الحلقة 34 دليل الخبراء للمواعدة.
There are two self-proclaimed dating experts in Yumi's life.
هناك اثنان نصبوا أنفسهم خبراء في المواعدة في حياة يومي.
Good morning!
صباح الخير!
Hello.
مرحبًا.
Lee Ruby and Control Z.
لي روبي وكونترول زد.
Eonni Yumi?
اوني يومي؟
Hi Ruby!
مرحبًا روبي!
Eonni, why are you here?
إيوني، لماذا أنت هنا؟
I came here today—
لقد جئت إلى هنا اليوم —
Writer.
الكاتب.
Hello.
مرحبًا.
One day, the two self-proclaimed dating experts ended up meeting.
في أحد الأيام، انتهى الأمر بالاجتماع بين خبيري المواعدة اللذين نصبوا أنفسهما.
Say hello. They are my ex co-workers.
قل مرحبا. إنهم زملائي السابقين في العمل.
This is Assistant Manager Yi Da, Assistant Manager Ruby of the accounting team, and Assistant Manager Bon Hui from the marketing team.
هذا هو المدير المساعد يي دا، والمدير المساعد روبي لفريق المحاسبة، والمدير المساعد بون هوي من فريق التسويق.
And this is the illustrator I'm working with.
وهذا هو الرسام الذي أعمل معه.
Hello, I am Control Z.
مرحبًا، أنا كونترول زد.
Control Rat? Rat? ("jwi"="rat" is very close to the pronunciation of "Z")
السيطرة على الفئران؟ فأر؟ ("jwi"="rat" قريب جدًا من نطق "Z")
Z. Z. Z.
ز.ز.ز.
I'm Control Z.
أنا التحكم Z.
He means the letter Zed. (Pronounced in British English.)
يقصد حرف زيد. (تُنطق باللغة الإنجليزية البريطانية.)
Control Zed.
السيطرة على زيد.
- The letter Zed. - Ah.
- حرف زيد . - اه.
Not that pronunciation. Z*. (Pronounced in American English.)
ليس هذا النطق. ض*. (تُنطق باللغة الإنجليزية الأمريكية.)
All right, first new face in a while.
حسنًا، أول وجه جديد بعد فترة.
Start scan.
ابدأ المسح.
Age: Around the early thirties.
العمر : في بداية الثلاثينات تقريبا .
Height: Above average.
الارتفاع: فوق المتوسط.
But not as good as Oppa Wu Gi.
ولكن ليس بجودة Oppa Wu Gi.
Appearance: Handsome.
المظهر : وسيم .
Style - sensible.
الاسلوب - معقول.
But not as good as Oppa Wu Gi.
ولكن ليس بجودة Oppa Wu Gi.
He's not Ruby's type. Situation clear. Just be casual with him.
إنه ليس من نوع روبي. الوضع واضح . فقط كن عاديًا معه.
Hello, call me Lee Ruby.
مرحبا، اتصل بي لي روبي.
But, Eonni, why did you come here today?
لكن يا إيوني، لماذا أتيت إلى هنا اليوم؟
The marketing team is working on an advertisement and asked me to introduce him to them.
يعمل فريق التسويق على إعلان وطلب مني أن أقدمه لهم.
I just dropped by to make the introduction.
لقد مررت للتو لتقديم المقدمة.
So you came here at the request of Team Manager Ba Bi?
إذن أتيت إلى هنا بناءً على طلب مدير الفريق با بي؟
You're the one who did the illustrations for "My Love Muse", aren't you?
أنت من رسم الرسوم التوضيحية لـ "My Love Muse"، أليس كذلك؟
You draw really well.
أنت ترسم بشكل جيد حقا.
Really?
حقًا؟
He's no joke! He's almost a god at illustrating.
انه ليس مزحة! إنه تقريبًا إله في التوضيح.
- Wow! Draw Ruby's face too. - Excuse me?
- رائع! ارسم وجه روبي أيضًا. - اعذرني؟
Draw Ruby too.
ارسم روبي أيضًا.
"Ruby too"?
"روبي أيضاً"؟
Is she calling herself by her name?
هل تسمي نفسها باسمها؟
Draw it. Draw it.
ارسمه. ارسمه.
Yeah, sure.
نعم بالتأكيد.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Why are you acting cutesy to someone you just met?
لماذا تتصرف بلطف مع شخص قابلته للتو؟
Wow, he's really good at drawing. He's fast!
واو، إنه جيد حقًا في الرسم. انه سريع!
He's really good at drawing.
انه جيد حقا في الرسم.
I can't draw very well, so this is really fascinating.
لا أستطيع الرسم جيدًا، لذلك هذا رائع حقًا.
Wow! How fascinating!
رائع! كم هو رائع!
Why do you keep doing this? Are you trying to flirt with me?
لماذا تستمر في فعل هذا؟ هل تحاول مغازلة معي؟
Let me see. I want to see how it turned out.
دعني أرى. أريد أن أرى كيف اتضح.
Look here. Stop it! Here. Here it is.
انظر هنا. توقف! هنا. ها هو.
I'm sorry, but you're not my type.
أنا آسف، لكنك لست من النوع الذي أفضّله.
What's this? You're saying this is Ruby?
ما هذا؟ هل تقول أن هذه روبي؟
Your drawing is so funny!
الرسم الخاص بك هو مضحك جدا!
A spike serve on your shoulder: A dark aegyo technique.
إرسال ارتفاع على كتفك: تقنية الأيغيو المظلمة.
Excuse me ... Hey! Why are you acting like this from the moment we first met?
عفوا... مهلا! لماذا تتصرفين بهذه الطريقة منذ اللحظة الأولى التي التقينا فيها؟
Wow, look at this.
واو، انظر إلى هذا.
- It looks just like her. - Wow, he even beautified her.
- يبدو مثلها تماما. - واو، حتى أنه قام بتجميلها.
What do you mean, beautified? I'm prettier than this.
ماذا تقصد بجمالك؟ أنا أجمل من هذا.
Still, it's cute. Please sign it for me, Mr. Illustrator.
ومع ذلك، فإنه لطيف. من فضلك قم بالتوقيع عليه يا سيد المصور.
Okay.
تمام.
My name is Ruby. Lee Ruby.
اسمي روبي. لي روبي.
That woman is dangerous. Let's escape right away.
تلك المرأة خطيرة. دعونا الهروب على الفور.
Here. Well, I'm going to get going, because I have to go to the marketing department.
هنا. حسنًا، سأذهب، لأنه يجب أن أذهب إلى قسم التسويق.
Wait, let's go together! You don't know where it is.
انتظر، دعونا نذهب معا! أنت لا تعرف أين هو.
It's okay. I'll go by myself.
لا بأس. سأذهب بنفسي.
- Goodbye. - Goodbye!
- مع السلامة. - مع السلامة!
If you're going to the marketing department, I'll go with you.
إذا كنت ستذهب إلى قسم التسويق، سأذهب معك.
I'll guide you there.
سأرشدك إلى هناك.
You'll guide me there?
هل سترشدني إلى هناك؟
Look at her. I'm 100% sure. You're trying to flirt with me.
أنظر إليها. أنا متأكد 100٪. أنت تحاول مغازلة معي.
Oh, it's okay. I know where it is.
أوه، لا بأس. أنا أعرف أين هو.
Sorry, Oppa doesn't really have any intentions of doing that.
آسف، أوبا ليس لديه أي نية للقيام بذلك.
Huh? You have to go that way, though.
هاه؟ عليك أن تذهب بهذه الطريقة، رغم ذلك.
It's an old building, so it's confusing at first.
إنه مبنى قديم، لذا فهو مربك في البداية.
Oh, my. Look at her. That is ...
يا بلدي. أنظر إليها. أي ...
5:55: An aegyo technique where you use your head and feet to point to 5:55 pm.
5:55: تقنية الإيغيو حيث تستخدم رأسك وقدميك للإشارة إلى الساعة 5:55 مساءً.
It makes one's opponent incapacitated, so they can't refuse you.
إنه يجعل خصمك عاجزًا، لذا لا يمكنهم رفضك.
What in the world is up with her? Why are you hitting on me like this?
ما في العالم معها؟ لماذا تضربني هكذا؟
Let's go together.
دعونا نذهب معا.
Sure, then, you can come with me.
بالتأكيد، إذن، يمكنك أن تأتي معي.
Ms. Ruby Control Z
السيدة روبي التحكم Z
This is funny no matter how many times I look at it.
هذا مضحك بغض النظر عن عدد المرات التي أنظر إليها.
It looks as if you drew it hastily, but it still looks a lot like Ruby.
يبدو أنك رسمتها على عجل، لكنها لا تزال تشبه روبي إلى حد كبير.
But when you really look at her, she's friendly and sociable.
ولكن عندما تنظر إليها حقًا، فهي ودودة واجتماعية.
Now that I look at her again, her overflowing bright energy makes her look prett—
الآن بعد أن نظرت إليها مرة أخرى، طاقتها الساطعة الفائضة تجعلها تبدو جميلة —
Let's get on.
هيا بنا.
No, no. She's not my type. Let's draw the line here.
لا، لا. انها ليست نوعي. دعونا نرسم الخط هنا.
All right, here I go. The Great Butter Method. There's no woman who likes this.
حسنًا، ها أنا ذا. طريقة الزبدة العظيمة. لا توجد امرأة تحب هذا.
I have a question.
لدي سؤال.
- What is it? - Is Ruby your real name?
- ما هذا؟ - هل روبي اسمك الحقيقي؟
Ruby? It's my real name. Why?
روبي؟ إنه اسمي الحقيقي. لماذا؟
It's pretty, your name.
إنه جميل، اسمك.
The Great Butter Method: When you say the verb before the subject, it increases your greasy* level by 120%. (Refers to being cheesy.)
طريقة الزبدة الرائعة: عندما تقول الفعل قبل الفاعل، فإن ذلك يزيد من مستوى الدهن لديك بنسبة 120%. (يشير إلى كونه جبني.)
It's really pretty, your name.
إنه جميل حقًا، اسمك.
I've never seen a woman who likes this. It's really cheesy.
لم أرى قط امرأة تحب هذا. انها حقا جبني.
Wow, how cheesy. I can't believe someone would say something so cheesy.
واو، كم هو جبني. لا أستطيع أن أصدق أن شخصًا ما سيقول شيئًا جبنيًا جدًا.
But ... he's smooth.
لكن ... إنه سلس.
Thank you.
شكرًا لك.
Excuse me?
اعذرني؟
Illustrator, you're very straightforward.
المصور، أنت واضح جدا.
As expected, when two experts meet,
كما هو متوقع عندما يجتمع خبيران
all techniques work.
جميع التقنيات تعمل.
Miss Writer, about that woman named Ruby at Daehan Noodles from earlier ...
آنسة الكاتبة، عن تلك المرأة التي تدعى روبي في مطعم Daehan Noodles من وقت سابق ...
Yes. What about Ruby?
نعم. ماذا عن روبي؟
Does she have a boyfriend?
هل لديها صديق؟
Why are you curious about that?
لماذا أنت فضولي بشأن ذلك؟
No. But why are you asking?
رقم ولكن لماذا تسأل؟
I knew it. Miss Writer, if you don't mind, can I politely reject her?
كنت أعرف. آنسة رايتر، إذا كنت لا تمانعين، هل يمكنني أن أرفضها بأدب؟
I thought it might bother you, since you seemed to be close to her.
اعتقدت أن هذا قد يزعجك، لأنك تبدو قريبًا منها.
Reject her? What's going on?
ترفضها؟ ماذا يحدث هنا؟
What happened between those two so quickly?
ماذا حدث بين هذين الاثنين بهذه السرعة؟
Eonni, about that Illustrator Z from earlier... Does he have a girlfriend?
إيوني، بخصوص ذلك Illustrator Z من وقت سابق... هل لديه صديقة؟
Look at them!
أنظر إليهم!
I don't think he has a girlfriend.
لا أعتقد أن لديه صديقة.
He doesn't? It seemed he didn't.
لا يفعل ذلك؟ يبدو أنه لم يفعل.
Why are you curious about that?
لماذا أنت فضولي بشأن ذلك؟
I'm thinking about what I should do. He came onto me so directly.
أنا أفكر فيما يجب أن أفعله. لقد جاء علي مباشرة.
I knew it. Miss Writer, if you don't mind, can I politely reject her? I thought it might bother you since you seemed to be close to her.
كنت أعرف. آنسة رايتر، إذا كنت لا تمانعين، هل يمكنني أن أرفضها بأدب؟ اعتقدت أن هذا قد يزعجك لأنك تبدو قريبًا منها.
What's with these two?
ما هو مع هذين؟
Why is each of them saying that the other likes them?
لماذا يقول كل واحد منهم أن الآخر يحبه؟
Why isn't the bus coming?
لماذا لا تأتي الحافلة؟
- Eonni, should I just accept him? - What?
- إيوني، هل يجب أن أقبله فحسب؟ - ماذا؟
Well, it's not that I really like him.
حسنًا، ليس الأمر أنني أحبه حقًا.
But Eonni, Ruby is lonely these days. She's really bored too.
لكن إيوني، روبي تشعر بالوحدة هذه الأيام. إنها تشعر بالملل حقًا أيضًا.
Goodness. I knew he liked me.
الخير. كنت أعرف أنه يحبني.
He's not that bad-looking, either.
إنه ليس بهذا المظهر السيئ أيضًا.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Okay. Ruby will accept a lonely soul today.
تمام. سوف تقبل روبي روحًا وحيدة اليوم.
Yumiiii_010
Yumiii_010
Yahoo! Cake. Surprise gift.
ياهو! كعكة. هدية مفاجئة.
Control_Z: Ha ha ha ha ha - Yumi: -_-
Control_Z: ها ها ها ها ها - يومي : -_-
Hey, Oppa Z, you're in luck today.
مرحبًا، Oppa Z، أنت محظوظ اليوم.
Oh! You were talking about that Illustrator from earlier? Awesome!
أوه! هل كنت تتحدث عن ذلك المصور من وقت سابق؟ مذهل!
I'm telling you, he really likes me. I'm planning to give him a chance.
أنا أخبرك، إنه معجب بي حقًا. أخطط لمنحه فرصة.
He said he likes you? When did he say that? Was there even time for him to like you?
قال أنه يحبك؟ متى قال ذلك؟ هل كان هناك وقت حتى يحبك؟
Eonni, they say thirty seconds is enough for a person to fall for someone.
إيوني، يقولون أن ثلاثين ثانية كافية لكي يقع الشخص في حب شخص ما.
Hey, you're going to leave a comment? That's bold.
مرحبًا، هل ستترك تعليقًا؟ هذا جريء.
Follow him first, then press "like". After that—
اتبعه أولاً، ثم اضغط على "أعجبني". بعد ذلك —
No. Dragging things on isn't Ruby's style.
لا، سحب الأشياء ليس من أسلوب روبي.
- Ruby is fast-paced. - Then are you ...
- روبي سريع الخطى. - إذن أنت ...
I'm going straight for the DMs.
سأذهب مباشرة إلى الرسائل المباشرة.
Wow!
رائع!
Lee Ruby. You're saying you like me and fell for me at first sight, huh?
لي روبي. أنت تقول أنك معجب بي ووقعت في حبي من النظرة الأولى، أليس كذلك؟
What's this? Did she just send me a DM?
ما هذا؟ هل أرسلت لي رسالة مباشرة؟
She's crazy. She really fell head over heels for me.
إنها مجنونة. لقد سقطت حقا على الكعب بالنسبة لي.
Did you make it home safely?
هل وصلت إلى المنزل بأمان؟
I happened to find you on Eonni Yumi's social media. I was glad to see you, so I'm sending you a DM.
تصادف أنني وجدتك على وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بـ Eonni Yumi. لقد كنت سعيدًا برؤيتك، لذلك أرسل لك رسالة مباشرة.
But he read the message, so why isn't he replying?
لكنه قرأ الرسالة فلماذا لا يرد؟
It's been three minutes.
لقد مرت ثلاث دقائق.
Ruby. I think you got rejected.
روبي. أعتقد أنه تم رفضك.
See? I told you you were too bold.
يرى؟ قلت لك أنك جريء للغاية.
Eonni, aren't you getting on? It's the bus that goes to your place.
إيوني، ألا تستمر؟ إنها الحافلة التي تذهب إلى مكانك.
I can get on the next one.
يمكنني الحصول على واحد المقبل.
- You should get on that one. - All right. I'm going.
- يجب عليك الحصول على هذا واحد. - حسنًا. انا ذاهب.
Suanmaeul Underground, Front of Daehan Noodles, Bombi Elementary School
سوانمايول تحت الأرض، أمام ديهان نودلز، مدرسة بومبي الابتدائية
What the heck? Why isn't he texting back?
ما هيك؟ لماذا لا يرد على الرسائل النصية؟
Are you playing hard-to-get?
هل تلعب بصعوبة الحصول عليها؟
He texted back!
لقد أرسل رسالة نصية مرة أخرى!
What am I doing? Why am I getting excited when this is nothing special?
ماذا أفعل؟ لماذا أشعر بالإثارة عندما لا يكون هذا شيئًا مميزًا؟
I really had to think hard to remember who you are.
كان علي أن أفكر بجدية لأتذكر من أنت.
It was nice to meet you today.
كان من الجميل أن ألتقي بكم اليوم.
What's with him? He's being coy.
ماذا به؟ إنه خجول.
All right, now I'll offer you the chance to date me.
حسنًا، الآن سأعرض عليك فرصة مواعدتي.
Run the dating protocol.
قم بتشغيل بروتوكول المواعدة.
Dating protocol: A technique where you stimulate your target's curiosity by acting as if you have something amazing that you are doing
بروتوكول المواعدة: تقنية تحفز فيها فضول هدفك من خلال التصرف كما لو أن لديك شيئًا رائعًا تقوم به
and draw them to say, "I don't have anything special going on this weekend."
واطلب منهم أن يقولوا: "ليس لدي أي شيء خاص في نهاية هذا الأسبوع."
Then make plans with them for the weekend. [Oh, right! I just remembered! What are you doing next weekend?]
ثم قم بوضع خطط معهم لعطلة نهاية الأسبوع. [أوه، صحيح! لقد تذكرت للتو! ماذا ستفعل في نهاية الأسبوع القادم؟]
All right.
حسنًا.
Now you should reply, "I don't have anything special going on." That's the correct reply.
الآن يجب عليك الرد، "ليس لدي أي شيء خاص يحدث." هذا هو الرد الصحيح.
- Why? - "Why?"
- لماذا؟ - "لماذا؟"
What's with him? You're going to keep playing hard-to-get?
ماذا به؟ هل ستستمر في اللعب بصعوبة الحصول عليه؟
But since I've already caught on that you like me,
ولكن بما أنني أدركت بالفعل أنك معجب بي،
playing hard-to-get doesn't work on me.
اللعب بصعوبة الحصول عليه لا يناسبني.
I got tickets to an exhibition, so I was planning to go over the weekend.
لقد حصلت على تذكرة لحضور معرض، لذا كنت أخطط للذهاب خلال عطلة نهاية الأسبوع.
Do you want to go with me?
هل تريد الذهاب معي؟
I have a deadline on that weekend, so that would be a bit difficult for me.
لدي موعد نهائي في نهاية هذا الأسبوع، لذلك سيكون الأمر صعبًا بعض الشيء بالنسبة لي.
This doesn't make sense.
هذا لا معنى له.
Is this a rejection?
فهل هذا رفض؟
Wait, this is strange. What's going on?
انتظر، هذا غريب. ماذا يحدث هنا؟
There's no way I misunderstood, right? Was I the only one making a fool of myself?
من المستحيل أن أسيء فهمك، أليس كذلك؟ هل أنا الوحيد الذي أخدع نفسي؟
No, there's no way. Let's sort this out first.
لا، ليس هناك طريقة. دعونا فرز هذا أولا.
I see.
أرى.
I just asked because I thought you'd like it, since you're an artist.
لقد طلبت ذلك فقط لأنني اعتقدت أنك ستحبينه، بما أنك فنانة.
If you weren't going to start something with me,
إذا كنت لن تبدأ شيئًا معي،
then why the f*ck did you say my name was pretty? You a**hole.
إذن لماذا قلت أن اسمي جميل؟ أنت ** حفرة.
Instead of the weekend, do you have any time tomorrow evening?
بدلا من عطلة نهاية الأسبوع، هل لديك أي وقت مساء الغد؟
It's okay, right?
لا بأس، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Oh, right! I heard you're meeting Ruby today.
أوه، صحيح! سمعت أنك ستقابل روبي اليوم.
Illustrator?
المصور؟
Yes, we are meeting up today.
نعم، نحن نجتمع اليوم.
Yesterday, she suddenly contacted me
أمس اتصلت بي فجأة
and asked me to go see an exhibition with her.
وطلبت مني الذهاب لرؤية معرض معها.
Act normal. Act normal! Why are you so nervous?
التصرف بشكل طبيعي. التصرف بشكل طبيعي! لماذا أنت عصبي جدا؟
She really wanted to go.
لقد أرادت حقا أن تذهب.
And I don't have any plans today, so...
وليس لدي أي خطط اليوم، لذا...
What's going on? Why is my heart pounding just from hearing the name Ruby?
ماذا يحدث هنا؟ لماذا قلبي ينبض بمجرد سماع اسم روبي؟
I'm just humoring her since she likes me. What's wrong with me?
أنا فقط أمزح معها لأنها تحبني. ما خطبي؟
Ruby's timing technique makes her target
تقنية توقيت روبي تجعل هدفها
lovesick without fail.
مريض بالحب دون فشل.
When you send Ruby a message, [What time should we meet tomorrow? I'm free after 4 p.m. (20 min.)]
عندما ترسل رسالة إلى روبي، [في أي وقت يجب أن نلتقي غدا؟ أنا حر بعد الساعة 4 مساءً. (20 دقيقة)]
she never answers right away. Three minutes at the earliest. [I get off of work at 5 p.m. (3 sec.) Then let's meet at 6 p.m. (19 min.) Sounds good.]
لم تجيب أبدًا على الفور. ثلاث دقائق في أقرب وقت. [أخرج من العمل في الساعة الخامسة مساءً. (3 ثواني) ثم دعونا نلتقي الساعة 6 مساءً. (19 دقيقة) يبدو الأمر جيدًا.]
Ruby takes the bus, so how about we meet in front of the exhibit hall?
روبي تستقل الحافلة، فما رأيك أن نلتقي أمام قاعة المعرض؟
Oh, sure.
أوه بالتأكيد.
At the longest, she replies 20 minutes later.
على أقصى تقدير، ترد بعد 20 دقيقة.
She makes the man begin to feel anxious while he waits for her answer.
إنها تجعل الرجل يشعر بالقلق أثناء انتظار إجابتها.
Is she busy? Why isn't she answering?
هل هي مشغولة؟ لماذا لا تجيب؟
Did I do something wrong?
هل فعلت شيئا خاطئا؟
When she replies, while his anxiety is relieved
عندما ترد وقد هدأ قلقه
his heart is struck.
ضرب قلبه.
As that repeats, her target
كما يتكرر هدفها
ends up flinching just from hearing the name Ruby.
ينتهي الأمر بالتراجع بمجرد سماع اسم روبي.
Oh, right. If you meet Ruby—
أوه، صحيح. إذا قابلت روبي —
This is the technique of the expert, Ruby.
هذه هي تقنية الخبيرة روبي.
However, the expert, Control Z, cannot lose either.
ومع ذلك، لا يمكن للخبير Control Z أن يخسر أيًا منهما.
What is it?
ما هذا؟
If you're not uncomfortable with it, I'll talk to you informally, Ruby-ya.
إذا لم تكن مرتاحة لذلك، سأتحدث معك بشكل غير رسمي، يا روبي.
Her heart raced a little at Control Z's preemptive strike.
تسارع قلبها قليلاً بعد الضربة الاستباقية التي وجهها Control Z.
That's fine.
هذا جيّد.
However, he went straight for the fatal blow.
ومع ذلك، ذهب مباشرة للضربة القاتلة.
Then, Ruby...
ثم روبي...
Shall we date?
هل يجب أن نتواعد؟
♫ Let's build a little house in front of the river ♫
♫ هيا بنا نبني منزلاً صغيراً أمام النهر ♫
Wait. You have to wait.
انتظر. عليك الانتظار.
One second, two seconds, three seconds, ♫ Let's raise our dreams over the mountain peak there ♫
ثانية واحدة، ثانيتان، ثلاث ثواني، ♫ فلنرفع أحلامنا فوق قمة الجبل هناك ♫
four seconds, five seconds, six seconds ♫ My dear, ♫
أربع ثوان، خمس ثوان، ست ثوان ♫ عزيزتي، ♫
I mean, I ... Don't feel pressured. I just ...
أعني، أنا... لا تشعر بالضغط. أنا فقط ...
Ten seconds! - Okay!
عشر ثوان! - تمام!
♫ Let's fill that boat full with luggage ♫
♫ فلنملأ ذلك القارب بالأمتعة ♫
It's now the second time they've met.
إنها الآن المرة الثانية التي التقيا فيها.
This is the experts' dating method.
هذه هي طريقة المواعدة الخاصة بالخبراء.
♫ So that our love deepens  ♫
♫ حتى يتعمق حبنا ♫
Episode 35 The Business Trip
الحلقة 35 رحلة العمل
Ruby
روبي
Hey, Ruby.
مهلا روبي.
Eonni, you have a meeting with Oppa Z today, right?
إيوني، لديك اجتماع مع Oppa Z اليوم، أليس كذلك؟
Can you meet him at the studio today?
هل يمكنك مقابلته في الاستوديو اليوم؟
It's not that I can't, but why?
ليس الأمر أنني لا أستطيع، ولكن لماذا؟
Knock, knock, knock! Ruby's here!
اطرق، اطرق، اطرق! روبي هنا!
I brought you a lunchbox!
لقد أحضرت لك صندوق الغداء!
Wow, you really packed it!
واو، لقد حزمتها حقًا!
Ta-da! This is Ruby's homemade low-calorie, low-salt lunchbox for your well-being.
تا دا! هذا صندوق غداء روبي منخفض السعرات الحرارية وقليل الملح مصنوع منزليًا من أجل رفاهيتك.
Low-calorie? Low-salt? Well-being?
منخفضة السعرات الحرارية؟ قليل الملح؟ الرفاهية؟
The three things you shouldn't say together with any food.
الأشياء الثلاثة التي لا ينبغي أن تقولها مع أي طعام.
It's just mixed greens.
إنها مجرد خضار مختلطة.
That's why it's healthy. I put in everything that's good for you.
لهذا السبب فهو صحي. لقد وضعت كل ما هو جيد بالنسبة لك.
Hurry up and eat it.
اسرع وتناوله.
Ruby, I can't eat this.
روبي، لا أستطيع أكل هذا.
No, I won't eat it.
لا، لن آكله.
Why? Because it's too plain?
لماذا؟ لأنه سهل جدا؟
How can I eat this?
كيف يمكنني أكل هذا؟
The lunchbox is too pretty!
صندوق الغداء جميل جدًا!
It feels a shame to eat it.
إنه شعور بالعار أن تأكله.
Oppa Z!
أبا زد!
- The lunchbox is really pretty. - Thank you! Hurry up and eat it.
- صندوق الغداء جميل حقًا. - شكرًا لك! اسرع وتناوله.
- Take a bite. - When did you make all this?
- خذ قضمة. - متى فعلت كل هذا؟
Looks delicious, right?
تبدو لذيذة، أليس كذلك؟
But the lunchbox is really pretty.
لكن صندوق الغداء جميل حقًا.
This is a lunchbox that can only be made when you passionately love someone.
هذا صندوق غداء لا يمكن صنعه إلا عندما تحب شخصًا ما بشغف.
There was a time when Yumi did that, too.
كان هناك وقت فعلت فيه يومي ذلك أيضًا.
Thanks for the lunchbox.
شكرا لصندوق الغداء.
It's good for you, so make sure you eat it all.
إنه مفيد لك، لذا تأكد من تناوله كله.
I'll pack another one for you next time.
سأحزم واحدة أخرى لك في المرة القادمة.
No, no! No, she can't!
لا، لا! لا، لا تستطيع!
No, it's okay. Don't do that, Ruby.
لا، لا بأس. لا تفعلي ذلك يا روبي.
- I can just go buy lunch. Why would you do that? - It's no problem at all.
- أستطيع أن أذهب لشراء الغداء. لماذا تفعل ذلك؟ - لا توجد مشكلة على الإطلاق.
I'll make one for you once a week.
سأصنع واحدة لك مرة واحدة في الأسبوع.
We're screwed!
لقد اخفقنا !
- Bye, Eonni. - Bye, Ruby.
- وداعا أوني. - وداعا روبي.
Bye bye!
وداعا وداعا!
Let's go.
دعنا نذهب.
Oh, that's right.
أوه، هذا صحيح.
My family sent me too much corn.
أرسلت لي عائلتي الكثير من الذرة.
- Corn? - Do you want to come by later and take some?
- حبوب ذرة؟ - هل تريد أن تأتي في وقت لاحق وتأخذ بعض؟
What's going on? He's asking me to come over to get some corn, so why is my heart racing?
ماذا يحدث هنا؟ إنه يطلب مني الحضور لإحضار بعض الذرة، فلماذا يتسارع قلبي؟
Eonni, I have something to ask you.
إيوني، لدي شيء لأطلب منك.
You'll know since you've been dating for a long time.
ستعرف ذلك منذ أن كنت تتواعد لفترة طويلة.
Oppa Z said that he has a lot of corn at his house and told me to take some. What does this mean?
قال Oppa Z أن لديه الكثير من الذرة في منزله وطلب مني أن آخذ بعضًا منها. ماذا يعني هذا؟
What is she saying?
ماذا تقول؟
He's probably saying they should share the corn.
ربما يقول أنه يجب عليهم مشاركة الذرة.
Wait!!!
انتظر!!!
Once she received Ruby's text message...
بمجرد أن تلقت رسالة روبي النصية...
Move over, you amateurs!
تحركوا أيها الهواة!
A cell that had been forgotten for a while
خلية منسية منذ فترة
made an appearance.
ظهر.
For example,
على سبيل المثال،
"Do you want to come in for a cup of tea?"
"هل تريد أن تأتي لتناول كوب من الشاي؟"
"Do you want to come over and eat ramen?"
"هل تريد أن تأتي وتأكل الرامن؟"
Do you want to come over and eat ramen?
هل تريد أن تأتي وتأكل الرامن؟
All right, this is a language exchanged between naughty cells.
حسنًا، هذه لغة متبادلة بين الخلايا الشريرة.
It's known as a signal.
ومن المعروف باسم إشارة.
- Oh, signal. - Signal.
- أوه، إشارة. - إشارة.
For example...
مثلا...
Do you want to come over to my place today?
هل تريد أن تأتي إلى منزلي اليوم؟
Yes, baby. Oooh.
نعم حبيبي. أوه.
It can sound strange if you say it this way.
قد يبدو الأمر غريبًا إذا قلته بهذه الطريقة.
Do you want to come over to my place to see my cute pet mole?
هل تريد أن تأتي إلى منزلي لرؤية حيواني الأليف الخلد اللطيف؟
- Oh, I'd love to! - But if you use a signal,
- أوه، أود أن! - لكن إذا استخدمت إشارة،
it's not strange anymore!
لم يعد الأمر غريباً!
What Ruby got was a farm product signal that is popular these days.
ما حصلت عليه روبي كان عبارة عن إشارة منتج زراعي تحظى بشعبية كبيرة هذه الأيام.
That's what it means!
هذا ما يعنيه!
That's right. That's what it is.
هذا صحيح. هذا ما هو عليه.
Ruby, isn't this possibly
روبي، أليس من الممكن أن يكون هذا
a signal?
إشارة؟
What kind of signal?
أي نوع من الإشارة؟
A signal asking, "Do you want to come over to my place today?"
إشارة تسأل: "هل تريد أن تأتي إلى منزلي اليوم؟"
Ruby, here's your coffee.
روبي، وهنا قهوتك.
Thank you.
شكرًا لك.
- It's hot. - Yeah, it is. Be careful.
- الطقس حار. - نعم إنه كذلك. احرص.
Those are the good times.
تلك هي الأوقات الجيدة.
Ba Bi.
با بي.
Where are you?
أين أنت؟
I came home. I finished the meeting.
لقد عدت إلى المنزل. أنهيت الاجتماع.
- What time should we meet later? - It doesn't matter.
- في أي وقت يجب أن نلتقي لاحقا؟ - لا يهم.
- Seven o'clock? Eight o'clock? - Then...
- الساعة السابعة؟ الساعة الثامنة؟ - ثم...
Shall we meet around six o'clock?
هل سنلتقي حوالي الساعة السادسة؟
- Sure. - I'll call you when I get there.
- بالتأكيد. - سأتصل بك عندما أصل إلى هناك.
- Okay. - Oh, by the way, Yumi. - Yeah?
- تمام. - أوه، بالمناسبة، يومي. - نعم؟
My oldest sister sent me a ton of potatoes.
أرسلت لي أختي الكبرى طنًا من البطاطس.
Do you want to take some?
هل تريد أن تأخذ بعض؟
- Potatoes? - Yeah.
- البطاطس؟ - نعم.
She sent me too many, so I think it would be good if you took some.
لقد أرسلت لي الكثير، لذا أعتقد أنه سيكون من الجيد أن تأخذ بعضًا منها.
Is it because of the conversation she just had with Ruby?
هل هذا بسبب المحادثة التي أجرتها للتو مع روبي؟
All right. I'll just take them when I come by later.
حسنًا. سآخذهم فقط عندما آتي لاحقًا.
For the first time in a while, she started to sense the signal.
ولأول مرة منذ فترة، بدأت تشعر بالإشارة.
Yeah. Okay.
نعم. تمام.
Call me.
اتصل بي.
Here, here. For a change, I'm looking forward to tonight.
هنا، هنا. من أجل التغيير، أنا أتطلع إلى هذه الليلة.
So make sure you prepare yourselves well.
لذا تأكدوا من إعداد أنفسكم جيدًا.
Once Naughty returned, the village started to revitalize.
بمجرد عودة Naughty، بدأت القرية في التنشيط.
It's been so long since we had pink sky.
لقد مر وقت طويل منذ أن كانت لدينا سماء وردية.
My heart is fluttering again for the first time in a while.
قلبي يرفرف مرة أخرى لأول مرة منذ فترة.
I have a good idea, Sensitivity.
لدي فكرة جيدة، حساسية.
Next Thursday is Ba Bi's birthday.
الخميس القادم هو عيد ميلاد با بي.
How about we make a lunchbox and send it to him on his birthday?
ما رأيك أن نصنع صندوق غداء ونرسله له في عيد ميلاده؟
Since it's his work day, we'll send him lunch to his office.
بما أنه يوم عمله، سنرسل له الغداء إلى مكتبه.
And meet him for dinner. Don't you think he would like it?
ومقابلته على العشاء. ألا تعتقد أنه سيحب ذلك؟
That's a good idea!
هذه فكرة جيدة!
We needed something like this to get back to how we used to be with Ba Bi.
كنا بحاجة إلى شيء كهذا لنعود إلى ما كنا عليه مع با بي.
The small pleasures of dating.
متع المواعدة الصغيرة.
That's right!
هذا صحيح!
All right, she has the couple ring on
حسنًا، لديها الخاتم الزوجي
and with a mindset to have a fresh start from today.
وبعقلية الحصول على بداية جديدة من اليوم.
What? Where is his ring?
ماذا؟ أين خاتمه؟
Come in.
ادخل.
You're here.
أنت هنا.
Do you want something to drink?
هل تريد شيئا للشرب؟
I'll have a cappuccino.
سآخذ كابتشينو.
I'll go buy it.
سأذهب لشرائه.
Yumi.
يومي.
I thought you were feeling pressured.
اعتقدت أنك كنت تشعر بالضغط.
What?
ماذا؟
I thought that you were feeling pressured because I was the only one wearing the couple ring.
اعتقدت أنك كنت تشعر بالضغط لأنني كنت الوحيد الذي يرتدي خاتم الزوجين.
I'm not.
أنا لست كذلك.
I wasn't.
لم أكن كذلك.
That's why I took it off.
لهذا السبب خلعت ذلك.
I wasn't but I'll take it off, too.
لم أكن كذلك ولكنني سأخلعه أيضًا.
No, why?
لا، لماذا؟
It's kind of silly.
إنه نوع من السخافة.
I can just put it back on.
يمكنني فقط وضعه مرة أخرى.
No need.
لا حاجة.
That's not important. Right?
هذا ليس مهما. يمين؟
Let's not worry about things like this.
دعونا لا تقلق بشأن أشياء مثل هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
Right. It's your birthday next week. How about we go there?
يمين. إنه عيد ميلادك الأسبوع المقبل. ماذا عن أن نذهب إلى هناك؟
That place you mentioned last time, in Namsan Park.
ذلك المكان الذي ذكرته آخر مرة، في حديقة نامسان.
Right, I was going to tell you this.
صحيح، كنت سأقول لك هذا.
I'm going on a business trip next week.
سأذهب في رحلة عمل الأسبوع المقبل.
- A business trip? - It was originally supposed to be in April.
- رحلة عمل؟ - كان من المفترض أصلاً أن يكون في أبريل.
But it was moved pushed forward, so I'm leaving on Sunday.
ولكن تم تقديمه للأمام، لذا سأغادر يوم الأحد.
The business trip to US that you mentioned before?
رحلة العمل إلى الولايات المتحدة التي ذكرتها من قبل؟
Yes. I told you that it's for three weeks, right?
نعم. أخبرتك أنها لمدة ثلاثة أسابيع، أليس كذلك؟
Then your birthday—
ثم عيد ميلادك —
I'll already be in US by then.
سأكون بالفعل في الولايات المتحدة بحلول ذلك الوقت.
I was making plans for it.
كنت أضع خططًا لذلك.
Don't worry about it. You're busy because of your deadlines, too.
لا تقلق بشأن هذا أنت مشغول بسبب المواعيد النهائية الخاصة بك أيضًا.
If you're departing on Sunday, then that's in just a few days.
إذا كنت ستغادر يوم الأحد، فسيكون ذلك خلال أيام قليلة.
I know.
أنا أعرف.
It was decided today.
تقرر اليوم.
Yumi, wait here.
يومي، انتظري هنا.
I'll get the car.
سأحصل على السيارة.
- You brought your car? - Yes.
- أحضرت سيارتك؟ - نعم.
I parked in a public parking lot over there.
لقد ركنت سيارتي في موقف عام للسيارات هناك.
Why did you bring your car when we're so close to home? Weren't we going to your house?
لماذا أحضرت سيارتك ونحن قريبون جدًا من المنزل؟ لمَ نذهب إلى منزلك؟
You told me to take some potatoes.
لقد أخبرتني أن آخذ بعض البطاطس
Yes, on the way home from work I stopped by home and got some.
نعم، في طريقي إلى المنزل من العمل مررت بالمنزل وحصلت على بعض منه.
Oh.
أوه.
I'll be right back.
سأعود حالا.
Let's go in. I'll bring it in.
دعنا ندخل. سأحضره.
Signal my butt! It didn't mean to go over to Ba Bi's place.
إشارة مؤخرتي! لم يكن يعني الذهاب إلى منزل با بي.
You said it was a 'farm product signal'!
لقد قلت أنها كانت "إشارة منتج زراعي"!
Well, there's still Yumi's place.
حسنا، لا يزال هناك مكان يومي.
Is Ba Bi's place the only place we can go?
هل مكان با بي هو المكان الوحيد الذي يمكننا الذهاب إليه؟
- Housework Cell! - Huh?
- خلية الأعمال المنزلية! - هاه؟
Is the house clean? How about the dishes?
هل المنزل نظيف؟ ماذا عن الأطباق؟
Of course not.
بالطبع لا.
Damn it!
عليك اللعنة!
Ba Bi, put it down there.
با بي، ضعه هناك.
What? I'll bring it into your kitchen.
ماذا؟ سأحضره إلى مطبخك
No need. Put it down here.
لا حاجة. ضعها هنا.
Why?
لماذا؟
My place is kind of messy.
مكاني هو نوع من الفوضى.
Then…
ثم…
It'd be nice if you came in for a cup of tea, but it's too messy.
سيكون من الرائع أن تأتي لتناول كوب من الشاي، لكن الأمر فوضوي للغاية.
Then I'll get going. Rest up.
ثم سأذهب. استرح.
Okay.
تمام.
Wait for me.
الانتظار لي.
I'll get going.
سأذهب.
Bye.
الوداع.
Oh, by the way, is he all better?
أوه، بالمناسبة، هل هو أفضل؟
Who?
من؟
Mr. Gu Wung.
السيد قو وونغ.
I'm not sure. He's probably fine.
لست متأكدا. ربما يكون بخير.
I don't know because I haven't heard from him since then.
لا أعرف لأنني لم أسمع منه منذ ذلك الحين.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Of course I don't know.
بالطبع لا أعرف.
We just met by coincidence because of Illustrator Z.
لقد التقينا للتو بالصدفة بسبب Illustrator Z.
I'll call you tomorrow.
سأتصل بك غدا.
Thanks for the potatoes.
شكرا على البطاطس.
Sure. Hurry in. It's cold.
بالتأكيد. اسرع بالدخول. الجو بارد.
Something keeps going wrong little by little.
هناك شيء يستمر في الخطأ شيئًا فشيئًا.
It wasn't like this in the past.
لم يكن الأمر هكذا في الماضي.
Is this how we slowly grow apart?
هل هذه هي الطريقة التي ننمو بها ببطء؟
It's true that restarting a relationship after breaking up is the highest level of difficulty.
صحيح أن استئناف العلاقة بعد الانفصال هو أعلى مستوى من الصعوبة.
Sunday
الأحد
Wake up!
استيقظ!
Yumi, I'm leaving for the airport early.
يومي، سأغادر إلى المطار في وقت مبكر.
I didn't want to wake you, so I didn't call. I'll be back.
لم أرغب في إيقاظك، لذا لم أتصل. سأعود.
The phone is turned off. You will be connected to voice mail…
تم إيقاف تشغيل الهاتف. سيتم ربطك بالبريد الصوتي...
Ba Bi
با بي
You must be tired. Have a safe trip.
يجب أن تكون متعبا. أتمنى لك رحلة آمنة.
Let me know when you get there.
اسمحوا لي أن أعرف عندما تصل إلى هناك.
Hasn't he arrived there yet?
ألم يصل إلى هناك بعد؟
♫ Today too because my day ♫
♫ اليوم أيضاً لأنه يومي ♫
♫ snuck up on me ♫
♫ تسلل إليّ ♫
♫ I didn't even expect this ♫
♫ لم أتوقع هذا حتى ♫
Yumi, I just arrived at the hotel. ♫ it is playing a joke♫
يومي، لقد وصلت للتو إلى الفندق. ♫ إنها مزحة ♫
Just now?
الآن؟
You must be tired. ♫ Why of all days, this morning ♫
يجب أن تكون متعبا. ♫ لماذا من بين كل الأيام هذا الصباح ♫
The flight was delayed, so I arrived late.
تأخرت الرحلة، لذلك وصلت متأخرا.
I'm tired, so I should take a quick nap.
أنا متعب، لذا يجب أن آخذ قيلولة سريعة.
There is a meeting starting in the evening.
هناك اجتماع يبدأ في المساء.
Sure, get some sleep.
بالتأكيد، احصل على قسط من النوم.
♫ I thought about it for a long time ♫
♫ فكرت بالأمر طويلاً ♫
♫ It's not about something I can understand ♫
♫ الأمر لا يتعلق بشيء يمكنني فهمه ♫
Monday
الاثنين
♫ To me who is spending an unexpected day ♫
♫ بالنسبة لي الذي يقضي يومًا غير متوقع ♫
Done with my meeting and on my way to the factory. The night scenery is nice here.
انتهيت من لقائي وفي طريقي إلى المصنع. المشهد الليلي جميل هنا
Wow, send me some pics from time to time.
واو، أرسل لي بعض الصور من وقت لآخر.
I will. ♫ so I can feel your love love love love ♫
أنا سوف. ♫ حتى أشعر بحبك حبك حبك ♫
Tuesday
الثلاثاء
Writer, I think that's a good idea.
أيها الكاتب، أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
- Right? - Yes.
- يمين؟ - نعم.
♫ To me who is about to cry ♫
♫ بالنسبة لي الذي على وشك البكاء ♫
♫ sing a song song song song song ♫
♫ غني أغنية أغنية أغنية أغنية ♫
I'm sorry. This is an international call. Excuse me.
أنا آسف. هذه مكالمة دولية. اعذرني.
Sure.
بالتأكيد.
♫ so that I can feel your love love love love ♫
♫ حتى أشعر بحبك حبك حبك ♫
Hello?
مرحبًا؟
Yes, Ba Bi.
نعم، با بي.
Yumi, are you doing well?
يومي، هل أنت بخير؟
Yes, I'm doing fine. You must be very busy. You did send any photos.
نعم، أنا بخير. يجب أن تكون مشغولا جدا. لقد أرسلت أي صور.
I've just been going to factories and meetings, so there wasn't any nice sceneries worth sending.
لقد ذهبت للتو إلى المصانع والاجتماعات، لذلك لم تكن هناك أي مناظر جميلة تستحق الإرسال.
Still, at least send me a photo of the factory. I'm curious.
ومع ذلك، على الأقل أرسل لي صورة للمصنع. أنا فضولي.
Okay.
تمام.
I just got out for a little bit. I need to get back.
لقد خرجت للتو قليلا. انا بحاجة للعودة.
All right. I was in the middle of a meeting, too.
حسنًا. لقد كنت في منتصف الاجتماع أيضاً.
Okay, have a good day.
حسنًا، أتمنى لك يومًا سعيدًا.
Oh! And—
أوه! و-
He must be really busy.
يجب أن يكون مشغولا حقا.
Wednesday
الأربعاء
Yumi, you're doing well, right?
يومي، أنت بخير، أليس كذلك؟
I've been working more than I thought, so it's hard to have any free time.
لقد كنت أعمل أكثر مما كنت أعتقد، لذلك من الصعب أن يكون لدي أي وقت فراغ.
Wasn't Ba Bi's text really short?
ألم يكن نص با بي قصيرًا حقًا؟
He didn't even send a single photo.
ولم يرسل حتى صورة واحدة.
He changed.
لقد تغير.
Ba Bi definitely changed.
لقد تغير با بي بالتأكيد.
Do you think Ba Bi is possibly regretting it?
هل تعتقدين أن با بي ربما يندم على ذلك؟
Getting back together?
العودة معا؟
I think so.
أعتقد ذلك.
He really must be regretting it.
لا بد أنه يندم حقاً على ذلك.
Thursday
الخميس
- Give me this one, please. - Sure.
- أعطني هذه، من فضلك. - بالتأكيد.
How many candles do you need?
كم عدد الشموع التي تحتاجها؟
Three long ones and five short ones.
ثلاث طويلة وخمس قصيرة.
Since it's not his birthday over there yet,
بما أنه لم يحن عيد ميلاده هناك بعد،
I can call him right at midnight.
أستطيع أن أتصل به في منتصف الليل.
Happy Birthday Ba Bi!
عيد ميلاد سعيد با بي!
It's all set.
كل شيء جاهز.
It's past midnight, right? New York 00:08
لقد تجاوز منتصف الليل، أليس كذلك؟ نيويورك 00:08
He should be in his hotel room right now.
ينبغي أن يكون في غرفته في الفندق الآن.
I'll be like this
سأكون هكذا
then "Surprise!"
ثم "مفاجأة!"
Okay!
تمام!
Video Calling Ba Bi
مكالمات الفيديو با بي
The call cannot be answered right now.
لا يمكن الرد على المكالمة الآن.
Please call again.
يرجى الاتصال مرة أخرى.
Why isn't he answering?
لماذا لا يجيب؟
Yumi, the internet doesn't work that well here.
يومي، الإنترنت لا يعمل بشكل جيد هنا.
I can't answer.
لا أستطيع الإجابة.
You're not at your hotel?
أنت لست في فندقك؟
I'm out having a drink with the section chief. The internet isn't working well.
أنا بالخارج أتناول مشروبًا مع رئيس القسم. الإنترنت لا يعمل بشكل جيد.
I wanted to tell you happy birthday.
أردت أن أقول لك عيد ميلاد سعيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Still, I'm glad you are with someone.
ومع ذلك، أنا سعيد لأنك مع شخص ما.
Eat a lot
أكل كثيرا
and happy birthday, Ba Bi.
وعيد ميلاد سعيد يا با بي.
Thank you.
شكرًا لك.
Happy Birthday Ba Bi!
عيد ميلاد سعيد با بي!
When Ba Bi comes back, I think she needs to talk with him or something.
عندما تعود با بي، أعتقد أنها بحاجة إلى التحدث معه أو شيء من هذا القبيل.
They can't keep going on like this.
لا يمكنهم الاستمرار على هذا النحو.
Isn't that Ba Bi in that taxi over there?
أليس هذا "با بي" في سيارة الأجرة هناك؟
Oh my god! It's Ba Bi!
يا إلهي! انها با بي!
Does that make sense? Ba Bi is in the US.
هل هذا منطقي؟ با بي موجود في الولايات المتحدة.
But that is Ba Bi!
ولكن هذا هو با بي!
He didn't go on a business trip?! He lied?! Why?
لم يذهب في رحلة عمل؟! لقد كذب؟! لماذا؟
Is it because he doesn't want to be with her?
هل لأنه لا يريد أن يكون معها؟
Because his feelings changed and he wants to break up again, but it's hard to say it.
لأن مشاعره تغيرت ويريد الانفصال مرة أخرى، لكن من الصعب أن يقول ذلك.
Don't tell me it's because he doesn't want to spend his birthday with Yumi.
لا تخبرني أن السبب هو أنه لا يريد قضاء عيد ميلاده مع يومي.
That makes no sense. It doesn't!
هذا لا معنى له. لا!
Let's check. Go after him!
دعونا نتحقق. اذهب خلفه!
Taxi!
تاكسي!
Hello.
مرحبًا.
Sir, can you please follow that taxi up there.
سيدي، هل يمكنك من فضلك أن تتبع سيارة الأجرة هناك؟
That taxi over there?
تلك سيارة الأجرة هناك؟
Yes, the one up front. Hurry, please.
نعم، الذي في المقدمة. على عجل من فضلك.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Was it just a show, all week long?
هل كان مجرد عرض طوال الأسبوع؟
Was it all a lie from the beginning?
هل كان الأمر كله كذبة منذ البداية؟
It's his birthday today. Why would he lie even on his birthday?
إنه عيد ميلاده اليوم. لماذا يكذب حتى في عيد ميلاده؟
Guys, is he possibly meeting Da Eun?
يا رفاق، هل من الممكن أن يلتقي دا إيون؟
There's no way!
ليس هناك طريقة!
Maybe to spend his birthday with Da Eun.
ربما لقضاء عيد ميلاده مع دا إيون.
Sir, pull over up here, please.
سيدي، توقف هنا من فضلك.
Sure.
بالتأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Guys, what do we do if Da Eun is at his place?
يا رفاق، ماذا نفعل إذا كان دا إيون في منزله؟
Are you crazy? That's a completely ridiculous drama plot.
هل أنت مجنون؟ هذه مؤامرة درامية سخيفة تماما.
Still, it's possible.
ومع ذلك، فمن الممكن.
Let's press the doorbell.
دعونا نضغط على جرس الباب.
No, just go in.
لا، فقط ادخل.
You can't give him time to lie again.
لا يمكنك منحه الوقت للكذب مرة أخرى.
What if Da Eun is at his place?
ماذا لو كان دا يون في منزله؟
Let's be prepared, Yumi.
لنكن مستعدين يا يومي.
It's time to face reality!
حان الوقت لمواجهة الواقع!
Yumi.
يومي.
Yumi, why are you ...
يومي لماذا أنت ...
Is this the US?
هل هذه هي الولايات المتحدة؟
You said you're going on a business trip.
قلت أنك ذاهب في رحلة عمل.
You said you couldn't video chat because the internet wasn't working well.
لقد قلت أنه لا يمكنك إجراء محادثة فيديو لأن الإنترنت لا يعمل بشكل جيد.
You said you didn't have any photos to send because you were only at the factory.
لقد قلت أنه ليس لديك أي صور لإرسالها لأنك كنت في المصنع فقط.
You were in Seoul this whole time?
هل كنت في سيول طوال هذا الوقت؟
Why?
لماذا؟
Why did you lie?
لماذا كذبت؟
How could you shamelessly lie like that all week long?
كيف يمكنك أن تكذب بلا خجل هكذا طوال الأسبوع؟
But I still trusted you again
ولكنني مازلت أثق بك مرة أخرى
and forgave you.
وسامحك.
I'm sorry I lied.
أنا آسف لأنني كذبت.
I thought you'd worry.
اعتقدت أنك سوف تقلق.
The truth is I got into an accident on the way to the airport that day.
الحقيقة هي أنني تعرضت لحادث في طريقي إلى المطار في ذلك اليوم.
Yumi, I'm leaving for the airport early.
يومي، سأغادر إلى المطار في وقت مبكر.
I didn't want to wake you, so I didn't call. I'll be back.
لم أرغب في إيقاظك، لذا لم أتصل. سأعود.
What are they doing?
ماذا يفعلون؟
I was in the hospital all this time.
لقد كنت في المستشفى طوال هذا الوقت.
I was just discharged and came home.
لقد خرجت للتو وعدت إلى المنزل.
Your ... your leg.
الخاص بك ... ساقك.
Don't worry. They said there wouldn't be any long-term effects.
لا تقلق. قالوا أنه لن يكون هناك أي آثار طويلة المدى.
It's a small break.
إنها استراحة صغيرة.
You were in a car accident
لقد تعرضت لحادث سيارة
and you didn't tell me?
ولم تخبرني؟
I didn't want you to worry.
لم أكن أريدك أن تقلق.
Does that make sense?
هل هذا منطقي؟
I thought you'd be busy because of your deadline.
اعتقدت أنك ستكون مشغولاً بسبب الموعد النهائي.
Because I wasn't hurt that badly.
لأنني لم أتأذى بشدة.
Do you seriously think
هل تفكر جديا
that makes any sense?
هذا منطقي؟
The truth is
الحقيقة هي
I don't really know why either.
أنا لا أعرف حقا لماذا أيضا.
Yumi
يومي
I just couldn't tell you.
أنا فقط لا أستطيع أن أقول لك.
Why?
لماذا؟
I'm not sure.
لست متأكدا.
Is it because you regret getting back together with me?
هل لأنك ندمت على عودتك معي؟
Because now that we're back together,
لأننا الآن عدنا معًا،
you don't feel the way you used to?
لا تشعر بالطريقة التي اعتدت عليها؟
It's because I thought you regretted getting back together with me.
ذلك لأنني اعتقدت أنك ندمت على عودتك معي.
Did I say I regretted it?
هل قلت أنني ندمت على ذلك؟
That's how it seemed.
هكذا بدا الأمر.
Not because you regretted it?
ليس لأنك ندمت على ذلك؟
♫ Did you doze off last night again? ♫
♫ هل غفوت الليلة الماضية مرة أخرى؟ ♫
I thought you did, so ...
اعتقدت أنك فعلت ذلك، لذلك ...
Yumi.
يومي.
♫ Close your eyes ♫
♫ أغمض عينيك ♫
♫ and come into my arms ♫
♫ وتعال بين ذراعي ♫
♫ Everything is all right ♫
♫ كل شيء على ما يرام ♫
♫ I can't even express it in words ♫
♫ لا أستطيع حتى التعبير عن ذلك بالكلمات ♫
♫ After a rainy day, like a ray of light ♫
♫ بعد يوم ممطر، مثل شعاع الضوء ♫
♫ I think you who only convey happy memories ♫
♫ أعتقد أنك من ينقل الذكريات السعيدة فقط ♫
♫ are an angel. I do ♫
♫ هم ملاك. أفعل ♫
♫ One day I'll hold you tightly in my arms ♫
♫ ذات يوم سأضمك بقوة بين ذراعي ♫
♫ We will go away to where we want to be ♫
♫ سوف نذهب بعيداً إلى حيث نريد أن نكون ♫
♫ Flowers, clouds dyed in colors Your smile in that brilliance ♫
♫ الزهور والسحب المصبوغة بالألوان ابتسامتك في ذلك التألق ♫
♫ on a night which will never end ♫
♫ في ليلة لن تنتهي ♫
♫ I will become the moon just for you ♫
♫ سأصبح القمر لأجلك فقط ♫
Yumi.
يومي.
♫ So that you can breathe within me ♫
♫ حتى تتمكن من التنفس بداخلي ♫
Should we ...
هل يجب علينا...
♫ Darkness and loneliness entirely will cease to exist ♫
♫ الظلام والوحدة سيختفيان تماماً من الوجود ♫
get married?
تزوج؟
♫ Cause you are my star ♫
♫ لأنك نجمتي ♫
Let's get married. ♫ No matter what kind of night falls, I will shine on you ♫
دعونا نتزوج. ♫ مهما حل الليل، سأشرق عليك ♫
♫ so that you can fall asleep in the warmth of the moonlight ♫
♫ لكي تغفو في دفء ضوء القمر ♫
♫ Cause you are my star Cause You are my life ♫
♫ لأنك نجمتي لأنك حياتي ♫
♫ I'm just shining on your night ♫
♫ أنا فقط أشرق في ليلتك ♫
♫ When I met you like a miracle ♫
♫ عندما التقيتك مثل المعجزة ♫
♫ I got to know love ♫
♫ تعرفت على الحب ♫
♫ When you cry, everything ends for me ♫
♫ عندما تبكي ينتهي كل شيء بالنسبة لي ♫
♫ I'll give you all my light ♫
♫ سأعطيك كل ما عندي من نور ♫
♫ I will become the moon just for you ♫
♫ سأصبح القمر لأجلك فقط ♫
♫ So that you can breathe within me ♫
♫ حتى تتمكن من التنفس بداخلي ♫
♫ Darkness and loneliness entirely will cease to exist ♫
♫ الظلام والوحدة سيختفيان تماماً من الوجود ♫
♫ Cause you are my star ♫
♫ لأنك نجمتي ♫
♫ No matter what kind of night falls, I will shine on you ♫
♫ مهما حل الليل، سأشرق عليك ♫
♫ so that you can fall asleep in the warmth of the moonlight ♫
♫ لكي تغفو في دفء ضوء القمر ♫
♫ Cause you are my star ♫
♫ لأنك نجمتي ♫
Yumi's Cells 2 Preview
خلايا يومي 2 معاينة
Hurry up and come clean, something good happened, right?
أسرع واعترف، لقد حدث شيء جيد، أليس كذلك؟
I'm looking forward to it.
أنا أتطلع لذلك.
Writer Yumi is lonely right now. Although they're back together, it's awkward. A relationship like this can't last long.
الكاتب يومي وحيدا الآن. على الرغم من أنهم عادوا معًا، إلا أن الأمر محرج. علاقة مثل هذه لا يمكن أن تستمر طويلا.
Yumi, are you busy?
يومي هل أنت مشغولة؟
Do you know what I regret the most in my life?
هل تعرف ما هو أكثر شيء ندمت عليه في حياتي؟
It's when I couldn't answer you when you said let's get married.
وذلك عندما لم أتمكن من الرد عليك عندما قلت لنتزوج.
Are you sick?
هل أنت مريض؟
I think we're going to be happy.
أعتقد أننا سنكون سعداء.